O objetivo principal deste app é auxiliar na próxima campanha de marketing direto, permitindo a identificação dos clientes com maior probabilidade de adquirir um novo gadget. A aplicação oferece duas formas de predição: por meio do envio de um arquivo CSV (modo em lote) ou por inputs individuais (modo online), ajudando na interpretação de perfis e apoio à decisão. O modelo foi treinado com dados de uma campanha piloto e visa maximizar o lucro da próxima campanha ao evitar o contato com clientes com baixa propensão de compra.

Ao optar pelo modo em lote, envie um arquivo CSV com os dados no formato correto (um exemplo pode ser baixado para testes). O modelo irá calcular a **pontuação de conversão** para cada cliente, com valores entre 0 e 1. Após o upload, você pode visualizar a quantidade de clientes classificados como "prováveis de comprar" ou "não prováveis". Os resultados serão exibidos em uma tabela, com cores indicando a probabilidade de conversão: verde para os clientes mais propensos e vermelho para os menos propensos.

Já no modo online, os dados inseridos manualmente serão utilizados para a predição em tempo real. Caso não estejam disponíveis informações para algum campo, o app já sugere automaticamente valores mais comuns para clientes no geral, permitindo a continuidade da análise mesmo com informações incompletas.

O app permite ajustar o threshold, que define quando um cliente é considerado propenso a comprar. Esse valor, ajustado manualmente em produção, foi testado em desenvolvimento para ser gerado automaticamente pela IA generativa, sugerindo o valor ideal com base no perfil de conservadorismo ou agressividade do usuário.







